a mí dara se me molestó un poquito rollo
de espérate Me me está diciendo algoa
para que lo ponga también que quiere
decir algo pare muy mal delox clo que te
dije yo a ti en privado ahora estés
contando sin pedirme permiso a ningún
tipo en el directo de Javier ahora te lo
digo eh No me gusta que andes diciendo
las cosas que te dije yo a ti en privado
en confianza ya lo sueltes en
público verad es que ridículo no has
contado nada ehas si te ha molestado
algo te pido disculpas lo último que
quiero es es tener problemas me ha
mandado un audio de 3 minutos pero es
que te has puesto a decir que no s si es
cierto y no entiendo tampoco Javi no lo
vea mal primero todo quego que te dije a
ti en confianza en privado no Para que
cojas y lo cuentas en el directo de Javi
pero es que si Además vas a contarlo ten
en cuenta que encima no es como estás
diciendo no estamos a mismo nivel de
amistad Estoy a punto de llorar eh yo
por un amigo me parto la cara con quien
haga falta Yo estaba considerando adux
un amigo y con este acto de Ricky pues
me dolió Porque para mí eso no lo hace
un amigo si no hay lealtad por las dos
partes para mí no puede existir una
amistad es la razón por la que deje de
ser amigo de Javi en su día